Aihe: YatzyHelper

Toteutetaan Yatzypeli.
Pelaajien lukum‰‰r‰ on 1-4. Jokainen pelaaja heitt‰‰ vuorollaan viitt‰ noppaa kutakin maksimissaan kolme kertaa. Pelaaja tavoittelee vuorollaan 
tiettyj‰ yhditelmi‰, kuten paria, suoraa yms.
Voittaja on se jonka noppien summa on lopussa suurin.

K‰ytt‰j‰t: Yatzyn pelaajat

Toiminnot:

-Annetaan pelaajien nimet

-Lukitaan noppa
-Heitet‰‰n lukitsemattomat
-Tallennetaan noppien arvo ruudukkoon

Rakenne:
Peliss‰ luodaan ensin pelialustus olio, jolla hoidetaan pelaajien, tulosruudun tyyppien ja varsinaisten tulosruutujen luominen pelaajille.
Tulosruudut ovat oma kokonaisuutensa, jossa erilaiset alatyypit (kuten pari, kolme samaa jne.) laajentavat perustyyppi‰.

Kun Peli on alustettu k‰ynistet‰‰n ensimm‰inen heittovuoro. T‰h‰n heittovuoroon liittyy pˆyd‰ll‰ olevat nopat ja pelaaja joka on vuorossa.
Kun pelaaja on valinnut tulossarakkeesta ruudun johon h‰n haluaa tuloksensa tallettaa, tehd‰‰n uusi heittovuoro, johon pelialustuksen mukaisen 
pelaajlistan mukaan seuraava pelaaja kiinnitet‰‰n.
























