Käyttöohje


Pelaajien lisääminen:
Peli käynnistyy pelaajien lisäysnäyttöön.
Anna pelaajien nimet. Tyhjäksi jätetty ruutu ei lisää pelaajaa. Ainakin yksi nimi on annettava jotta peli käynnistyy.

Peli:
Kullakin pelaajalla on vuorollaan kolme heittoa. Ensimmäinen heitto tapahtuu ilman erillisiä toimenpiteitä suoraan pelin käynnistyttyä
tai toisen pelaajan vuoron päätyttyä. Vuorojen määrä näkyy yläreunasta.
Pelaaja voi lukita minkä tahansa nopan, jolloin sitä ei heitetä pelaajan painaessa heittonappia.

Missä tahansa vuoron vaiheessa pelaaja voi tallettaa noppiensa arvon tulosruudukon valitsemalleen riville.
Mikäli nopat täyttävät tulosruutuun liittyvän ehdon, talletetaan kelpaavien noppien silmälukujen summa ko. ruutuun.
Mikäli ehto ei täyty, tulee ruudun arvoksi nolla.

Ehdot:
yläkerta ykköset-kuutoset: riville kelpaavan nopan silmälukujen summa
bonus: ei voi tallettaa, antaa 50 pistettä mikäli yläkerran summa on 63
pari: mikä tahansa pari
kolme samaa: kolme samaa noppaa
neljä samaaa: neljä samaa noppaa
suorat: suorat 1-5 tai 2-6
mökki: noppien yhdistelmä pari + kolme samaa
sattuma: mitkä tahansa viisi noppaa
Yatzy: viisi samaa silmälukua

